## プライバシーポリシー

BOUNCE株式会社 (以下「当社」といいます) は、以下の通り個人情報保護方針を定め、個人情報保護の仕組みを構築し、全従業員に個人情報保護の重要性の認識と取組みを徹底させることにより、個人情報の保護を推進致します。

### 個人情報の管理

当社は、お客さまの個人情報を正確かつ最新の状態に保ち、個人情報への不正アクセス・紛失・破損・改ざん・漏洩などを防止するため、セキュリティシステムの維持・管理体制の整備・社員教育の徹底等の必要な措置を講じ、安全対策を実施し個人情報の厳重な管理を行ないます。

### 個人情報の利用目的

当社が個人情報を収集・利用する目的は、以下の通りです。

- 当社サービスの提供・運営のため
- お客さまからのお問い合わせに回答するため (本人確認を行うことを含む)
- お客さまが利用中のサービスの新機能、更新情報、キャンペーン等及び当社が提供する他のサービスの案内のメールを送付するため
- メンテナンス、重要なお知らせなど必要に応じたご連絡のため
- 利用規約に違反したお客さまや、不正・不当な目的でサービスを利用しようとするお客さまの特定をし、ご利用をお断りするため
- お客さまにご自身の登録情報の閲覧や変更、削除、ご利用状況の閲覧を行っていただくため
- 有料サービスにおいて、お客さまに利用料金を請求するため
- 上記の利用目的に付随する目的

### 個人情報の第三者への開示・提供の禁止

当社は、お客さまよりお預かりした個人情報を適切に管理し、次のいずれかに該当する場合を除き、個人情報を第三者に開示いたしません。

- お客さまの同意がある場合
- お客さまが希望されるサービスを行なうために当社が業務を委託する業者に対して開示する場合
- 法令に基づき開示することが必要である場合

### 個人情報の安全対策

当社は、個人情報の正確性及び安全性確保のために、セキュリティに万全の対策を講じています。

### ご本人の照会

お客さまがご本人の個人情報の照会・修正・削除などをご希望される場合には、ご本人であることを確認の上、対応させていただきます。

### 法令、規範の遵守と見直し

当社は、保有する個人情報に関して適用される日本の法令、その他規範を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直し、その改善に努めます。

### Cookieの利用

LockrではCookieおよび類似の技術 (以下「Cookie」といいます) を利用しています。

Cookieとは、サイトにアクセスした際にブラウザに保存される情報で、名前やメールアドレスなどの個人情報は含みません。

Lockrでは以下の目的でCookieを使用する場合があります:

- お客さまの設定を保存するため
- お客さまがご自身でアップロードしたデータを削除できるようにするため
- ユーザーごとのストレージ容量の制限のため
- アクセス記録を収集・解析しサイトの改善に役立てるため
- より適切な広告を配信するため

これにはサードパーティーのCookieが含まれる場合があります。

お客さまは、ブラウザの設定によりCookieを使用しないようにすることができます。

### 免責事項

エンドツーエンド暗号化のため、Lockrにアップロードされたデータについて、当社は内容を一切知ることができません。

Lockrからダウンロードしたファイル、またはその他のLockrのご利用により生じた損害等について、当社は一切の責任を負いかねます。

また、Lockrからリンクやバナーなどを通じて他サイトに移動された場合、そのサイトで提供される情報やサービスなどについて、当社は一切の責任を負いません。

### 同意

Lockrを使用することにより、お客さまはLockrのプライバシーポリシーおよび利用規約に同意するものとします。

### お問い合せ

当社の個人情報の取扱に関するお問い合せは下記までご連絡ください。

BOUNCE株式会社<br>
〒108-0074 東京都港区高輪1-2-16 5F<br>
電話番号: 03-6721-6942<br>
メールアドレス: info@bounce-inc.jp
